Mission n°1

Objet : anomalie tracé temps réel

Bonjour Pierre,

En parcourant ce matin les tracés générés par mes scripts, j'ai découvert une anomalie sur le suivi du nombre de visiteurs en temps réel 
(autour de 3h on observe une brutale chute de l’indicateur ‘nombre de visiteurs’, sortie renvoyée "zéro"). 
Je suspecte un rapport avec la mise en production de la nouvelle version du site effectuée par Cécile et son équipe hier. 
C'est pourquoi je l'ai contactée afin d'y voir plus clair.
Je te tiens informé sur la résolution de ce problème.

Aïssa
